osfan
=====

服务器代维 网站代维 兼职维护 服务器维护 服务器安全代维 服务器租用 服务器安全

bypat.com

服务器代维 网站代维 兼职维护 服务器维护 服务器安全代维 服务器租用 服务器安全

QQ: 联系 285691605

网站地址 http://blog.bypat.com

为满足广大站长朋友及部分中小企业需求，我们特推出LAMP、LNMP环境配置相关的临时维护服务

Bypat运维工作室自2006年1月成了以来，已为中小企业及站长安装配置了超过20000台LAMP、LNMP服务器 在配置LAMP、LNMP环境的同时，我们加入了诸多根据我们的八年行业经验总结出来的优化配置 经过我们配置的服务器，基本上在访问量没有太大的变化或其它大变动下可以保证数年的稳定运行

服务内容： LNMP环境配置 linux+nginx+php+mysql+vsftp+zend+eaccelerator LAMP环境配置 linux+apache+php+mysql+vsftp+zend+eaccelerator 其它环境配置另议

包含以下十大超值服务

1。linux系统安全配置，例如ssh的安全配置、关闭非必要端口、隐藏了apache/nginx/php的版本号等敏感信息等 2。linux系统优化，例如各软件开机启动、网络参数优化、关闭非必要的系统服务等 3。nginx/apache优化，例如日志轮询、页面压缩、防盗链、图片缓存、日志自动压缩及定时清理等 4。mysql优化，例如最大连接数、慢查询日志、调整mysql内存相关参数等 5。php优化，例如限制open_basedir、屏蔽页面报错、安全模式配置等 6。服务器本地备份(每天一次)，备份重要的配置文件、mysql数据、程序及图片等 7。服务器时间同步(每天一次)，自动跟互联网上的标准时间服务器进行时间同步 8。默认禁止恶意解析，默认屏蔽了一些流氓蜘蛛和采集器 9。自安装配置完成之日起免费维护，主要指根据实际情况所要做的调整 10。提供完整的安装配置清单，最终配置以清单中的描述为准

服务标准

1。linux系统安全配置，例如ssh的安全配置、关闭非必要端口、隐藏了apache/nginx/php的版本号等敏感信息等 2。linux系统优化，例如各软件开机启动、网络参数优化、关闭非必要的系统服务等 3。nginx/apache优化，例如日志轮询、页面压缩、防盗链、图片缓存、日志自动压缩及定时清理等 4。mysql优化，例如最大连接数、慢查询日志、调整mysql内存相关参数等 5。php优化，例如限制open_basedir、屏蔽页面报错、安全模式配置等 6。服务器本地备份(每天一次)，备份重要的配置文件、mysql数据、程序及图片等 7。服务器时间同步(每天一次)，自动跟互联网上的标准时间服务器进行时间同步 8。默认禁止恶意解析，默认屏蔽了一些流氓蜘蛛和采集器 9。7*24小时365天立即响应 10。提供服务器监控服务，服务器出故障一般3分钟内即可短信通知到我们值班手机 11。提供异地备份服务器，将客户服务器上的关键数据每天一次保存到我们的备份服务器上 12。提供备用服务器(已托管到电信同普机房)，在客户服务器出现严重故障短期无法恢复的情况下， 可通过我们的备用服务器将客户网站恢复，客户只须修改域名解析即可 13。为程序开发人员提供linux方面技术支持 14。网站挂马清理，查找并修补漏洞，安全补丁 15。服务器定期巡检 16。客户提出的其它跟服务器有关的需求均会得到我们的技术支持

服务适用范围：

有网站虚拟空间用户，VPS虚拟空间用户以及网站服务器的用户。

服务器安全维护方式　

全面代维：如果您的公司想集中精力于专业领域，不设立自己的IT部门，可以与我们联系，我们可以作为贵公司的IT部门，按合同要求全面负责公司网络信息系统的建设。

单项代维：也许您的公司有少量的计算机人员，难以应付日常的各种繁杂事务，可以把您觉得棘手的事情交给我们，如网络建设，硬件设备 维护，单项软件开发，我们可以按项目，时间，设备量等各种方式计费，提供服务。

服务器安全维护服务目标

及 时更新与配置服务器上各种应用程序的安全补丁、安全隐患，安全漏洞及解决相关不安全因素，降底服务器的安全风险.对客户指定服务器进行定期安全性设置，安 全检查、对服务器上存在的系统各种木马、后门进行100%防御，让所有系统级、内核级恶意黑客软件均无法正常使用，保障主机的安全稳定运行；防止一切安全 事故的发生。

QQ: 联系 285691605

网站地址 http://blog.bypat.com
